CECI EST UNE FICTION. RESPECT EZ LE CODE
DE LA ROUTE ET CONDUISEZ PRUDEMMENT.
INITIAL D
FIFTH STAGE
D'aprés le manga
de Shfiichi Shigeno
Planning : Ryfizc“) Sh6ji
Producteur : Kayo Fukuda
Scénario : Nobuaki Kishima
Character design : Masaki Sate“)
Mechanic design : Hideaki Yokoi
Réalisation 3D : Kanemori Yasuda
Directeur artistique : Nobuto Sakamoto
Musique : Atsushi Umebori
Réalisation sonore :
Masafumi Mima
Générique de début :
Conception du générique de début :
Shinji Kobukada
Conseillers techniques :
Keiichi Tsuchiya, Hot Version
Produit par SynergySP
Réalisation : Mitsuo Hashimoto
Une production Wedge Link
Du brouillard!
Je n'y vois rien...
Rien du tout!
De vraies ténébres blanches!
Voila' son appe/ !
Personne niarrive en face!
Bien joué, Kenta !
Pile au ban moment!
Accélérer é fond
dans des conditions pareilles,
ce n'est pas humain!
Je /'ai doub/é !
Et on y re volt c/air!
♪ ai perdu...
Que/ sacré pi/ote. ..
C'était si net
que j 'bi plus en vie
d 'is-n sourire que d 'is-n rager.
Comment pourrait-il en étre autrement ?
Son exploit dépasse I 'imagination.
Ma défaite est totale, Project D.
EPISODE 8
- LE DEMON BLANC -
Keisuke!
On a réussi!
Ouais!
Ca marché, Kenta.
N'empéche, j'ai bien flippé!
Le brouillard était si dense...
♪ avais juste é attendre,
mais j'étais grave tend...
Quand j'ai vu ta FD surgir d'un coup
de cette brume blanche,
j'en ai tremblé d'émotion!
♪ avais méme les larmes aux yeux!
Cette fois-ci, c'est Keisuke
qui a élaboré sa stratégie d'attaque.
Moi, je n'ai fait que |'orienter,
sans lui prodiguer
presque aucun conseil concret.
Ah bon ? Eh ben...
Tu as fait de sacrés progrés,
Keisuke!
Tu dis ga é chaque fois
que je gagne un battle...
♪ y peux rien, je le pense vraiment!
C'était brillant
de choisir le trongon rapide.
Car il ne forme pas
une simple ligne droite
é cause de son virage en Iacet.
Bravo d'avoir pu accélérer ici.
♪ avais pris le temps
de m'exercer pour ga.
Et mon entrainement é |'aveug|e
a do m'aider aussi.
N'empéche
que c'est effrayant de ne rien voir.
Pas mo yen de foncer sans étre sfir
qu'aucune voiture n'arrive en face.
♪ en ai encore les tempes qui cognent.
♪ avais dépassé
mes limites de concentration
depuis un bon moment.
Je me suis totalement épuisé
en gardant mon allure dans le brouillard.
♪ étais vidé, sur la fin.
Au final, la combativité
a do faire la différence...
Moi, je refuse d'accepter
|'issue d'un tel battle!
II faut demander une revanche!
Dans des conditions normales,
vous auriez gagné!
Comment tu peux affirmer ga,
Sakamoto ?
Seuls les participants du battle
doivent pouvoir le comprendre,
mais avec cette route mouillée
et cette visibilité horrible,
nos temps doivent étre loin
du record du parcours.
Seulement moi,
je peux affirmer une chose
que les chronos n'indiquent pas.
C'est qu'on a tout donné
dans ce battle
en fongant é une vitesse folle
dans ce brouillard.
Et demander une revanche
me parait impossible.
Car un battle aussi miraculeux,
ga n'arrive qu'une fois!
♪ accepte donc le résultat.
La météo n'est pas un prétexte
quand un parcours est sur route.
Ca prouve juste que ma théorie
est encore imparfaite.
Et |'avoir compris me permettra
de la faire progresser.
II me suffira d'amé|iorer
mon propre potentiel
et ma théorie du vide!
Partir meneur par ce brouillard
était fou.
Ikeda a commie
une erreur stratégique.
Un premier run, ga se fait en collant
un max de pression é |'adversaire.
En s'y prenant bien,
on peut le pousser é la faute.
Le brouillard est trés dangereux.
On ne risque rien en roulant doucement,
mais é vive allure, on est comme
un funambule entre deux immeubles.
Pas question de partir en téte.
Car le suiveur a un avantage écrasant.
Ce battle en montée était p|ut6t intense.
C'était vraiment captivant.
Plutét, oui.
Les courses de street racing
réservent tant de surprises...
Le scénario dramatique de ce battle
était digne cles sports mécaniques
de trés haut niveau!
Seulement, je plains les spectateurs...
Sans informations, impossible
de comprendre ce qui se passe.
II faut dire
qu'on n'y voit rien du tout.
Et la descente qui va débuter
s'annonce encore plus percutante
que la montée...
II a choisi de partir suiveur.
Ah bon ?
Vu Ia mauvaise visibilité,
je t'indiquerai
uniquement ton allure.
Au départ, route é 80 %.
Passe é 90 %
quand tu auras trouvé ton rythme,
puis é fond si tu sens que tu peux.
D'accord.
Mais jusqu'o£| a': peu prés ?
Pas plus d'un tiers de la course.
Tu dois en finir avant.
Je commence le décompte!
5... 4...
3... 2... 1...
Go!
OTAMAGAIKE
C'est parti...
Ah bon ?
D'accord!
Je lui transmets.
Tu avais bien vu, Shin.
La voiture jaune a gagné!
Celles de la descente arrivent.
M. H6j6 t'a demandé
de bien les observer.
Pourta fit,
je m'en fiche totalement, moi...
Les voilé!
♪ ai vu des ailes.
Quoi ? Des ailes ?
Sur la voiture de téte, la blanche.
Sur la 86 ?
Elle n'avait pas d'ai|eron, pourtant.
Non, ce n'est pas
ce que je voulais dire.
♪ ai bien vu...
des ailes blanches
semblables a': celles d'un oiseau.
Parfait ! {fa peut /e faire!
I/ n 'Jest pas lent;
mars pas plus rapide que je pensais.
Quoi de plus normal,
avec ce bmuillard ?
Je vais Ie faire souffrir
en Iui collant Ia pression.
Part/r suiveur
était /e ban cho/'x, c'est sfir!
Tu as dit quelque chose é Takumi
avant le départ.
Qu'avais-tu en téte ?
On ne peut pas parler de stratégie,
mais dans ces conditions,
il peut gagner.
Je ne saisis pas...
Je pensais plutét
é cacher des informations.
Car je vois déjé plus loin.
Tu penses a': notre ultime battle
contre la Sidewinder ?
Oui, on peut dire ga...
Mais j'ai un battle a': régler avant.
Et I/ ne concerne que moi.
Ila accéléré I'allure.
II n'est pas du coin,
mark I/ voit le parcours"
dans cette purée de polls:
C'est pas lié a' la technique,
ce gars a un ban feeling.
Maxis" I/ ne tiendra pas longtemps
é cette allure.
Méme Ikeda I'increvable
a fini par se déconcentrer.
La/Ssons-lejouer au liévre.
Ilse plantera en fin de parcours.
C'est la' que ga sejouera!
Initial D.
Perso,
je connais déjé le résultat
de ce battle avant la fin...
Pourtant, la voiture adverse
est bien préparée!
♪ ai une Silvia, alors la voir
me suffit é le comprendre.
Virage, freinage, accélération...
L'équi|ibre
de ces trots éléments
surpasse celui de la 86.
Quand on y pense,
la 86 semble bien en dessous.
Mais dans quelles conditions ?
Si elles roulaient sur un circuit
par beau temps, c'est ga ?
Si c'est ga, OK,
|'écart serait grand.
Mais dans les conditions actuelles,
tout repose é 100 % sur le pilote.
Uentrainement é |'aveug|e de Ry6suke
a été inspiré
par la nature absente de Takumi.
Plus la visibilité
et les conditions seront mauvaises
et plus la Zone Fujiwara
sera phénoménale.
On |'envierait presque...
Je me répéte peut-étre, Kenta.
Mais le plus redoutable
des street racers...
c'est lui!
Impressionnant !
Cette accélération de dingue!
Avec si peu de visibilité,
on ressent 2 voire 3 foils plus
la sensation de vitesse .1
Ses new? sont en acier ?
C'est le virage
en épingle é droite...
II compte me défier ?
Un battle de freinage
avec visibilité quasi nulle ?
Un peu de sérieux .1!
Rien ne dit qu'on s'en tirera!
Qu'il ne compte pas sur moi!
Et s'il me distance un peu en freinage,
j'ai de quoi le rattraper
en sortie de virage!
Ce sera sans moi.
Plante-toi tout seul,
si Ie coeur t'en dit!
[I va trap vite!
Ca passera jamais!
C'était quoi, ga ?
Ciest le brou/I/ard
qui fausse man ressenfi ?
L'essentiel, c'est de rester calme.
Si je parviens
é bien accélérer sans déraper,
ma voiture comblera Fécart d'elle-méme.
Elle est réglée pour ga.
Pas besoin de quitte ou double,
sije me contente d 'assure-g.
1'6 gagnerai!
Quel/e vii-ease !
Cétait qua/j, ga ?
C'est carrément impossible I!
C'est une 4 roues matrices ou quoi ?
II n'est plus lé!
Ila Iittéralement...
disparu du parcours!
Génial!
Les conditions étaient dangereuses,
je |'ai bien vu en roulant.
Mais Okuyama n'est pas un pilote
que le brouillard déstabilise.
C'est le n° 2 de Ia team.
Je savais
qu'i| terminerait la course indemne.
Et pourtant,
j'avais également la certitude
qu'i| ne pourrait pas gagner.
Et si je |'ai laissé faire
sans le conseiller,
c'était pour lui offrir
une expérience précieuse et unique.
Le choc devrait renverser
tout ce qu'i| avait construit,
mais ga le fera aussi
progresser é coup sfir.
La vexation sera le moteur
qui lui permettra
d'a||er encore plus haut.
Décidément...
C'est ce qu'on appelle
se faire avoir en beauté.
Ikeda et Okuyama ont été battus
avant méme de comprendre
ce qui se passait.
Notre équipe d'observation aussi
a foiré.
A cause du brouillard,
elle n'a méme pas pu récolter
la moitié des données espérées.
II est franchement verni,
ce Ryésuke Takahashi.
Je n'aime pas...
C'est qu'i| a do se préparer
pour que la chance soit de son c6té.
Tu as |'air ravi, mon cher H6j6.
Un peu que je suis content!
C'est bientét le clou du spectacle.
Et il se jouera
sur une scéne
que je n'osais méme pas espérer.
Je t'attendais, Takumi!
Et une victoire de plus
é ton palmarés!
♪ ai des tonnes de questions!
Le pilote de descente de la Spiral
avait une S15 ?
Elle donnait quoi ?
Elle assurait ?
Eh bien, en fait...
Le brouillard s'est levé
pendant la course.
Pire, la route
était é moitié mouillée...
La voiture avait |'air assez puissante,
mais les conditions
Pempéchaient d'accé|érer...
Les battles ont méme lieu
en cas de brouillard ?
C'est la régle,
si les deux teams sont OK,
on court par tous les temps.
Mais ce coup-ci, j'ai eu du bol
que |'adversaire accepte.
Tu m'étonnes !
S'i| avait demandé de remettre ga,
tu aurais do te retaper
tout le voyage depuis Gunma!
Dans UH SENS, OUI.
Mais moi,
je me concentre mieux
dans des conditions un peu mauvaises.
Et j'espérais vraiment
que ga ne soit pas annulé.
Exactement
comme je |'avais dit, K6ichir6.
Ouais...
Quoi ?
En fait, il a plu aussi ici,
le jour de ton battle.
Kenji et moi,
on s'inquiétait du temps é Hakone.
Mais Itsuki nous a alors affirmé,
bien sfir de lui, que pour toi,
la pluie était p|ut6t un avantage.
N'empéche, c'est comme si
tu avais franchi un patter,
c'est un super exploit!
Le dernier battle arrive!
Méme les grosses teams de Kanagawa
ne sont pas de tattle
face é la Project D!
TY Dense!
♪ ai parlé au patron,
quitte é perdre des sous.
Et il nous a accordé un congé,
la semaine de ce battle!
Je suis déjé gonflé é bloc!
Tous les membres de Ia Speedstars
iront t'encourager.
Et je suis sfir d'assister
é la naissance d'une légende.
Alors ?
Je te reconnais bien lé,
c'est parfait.
Difficile de tester |'ai|eron
é sa juste valeur é Akagi,
mais il me fallait
de la stabilité dans les virages.
Ne reste qu'é voir
jusqu'ol'1 je pourrai
tenir téte é ce pilote.
Ca fait si longtemps.
Ryfisuke...
Tu es vraiment obligé de le faire ?
Face é un autre adversaire,
je n'aurais rien dit, mais lé...
Le battle final de notre tournée
est proche.
Et s'i| t'arrivait quelque chose,
ce serait irrémédiable...
Tu devrais renoncer.
Ca ne te ressemble pas!
Pardonne-moi, Matsumoto.
Mais pour moi,
c'est un obstacle inévitable.
♪ ai le devoir
de m'occuper de cet homme.
♪ en suis le seul capable.
Ce sera un battle difficile é régler,
mais rassure-toi.
♪ en reviendrai, sois-en sfir.
Si tu insistes, OK,
mais é une seule condition.
Quoi ? Tu plaisantes ?
Je te jure que c'est vrai, Keisuke.
Que|qu'un aurait vu
Ry6suke et sa FC dans le coin.
En plus, on dit que sa voiture
était équipée d'un gros aileron.
Un aileron ?
Ca, c'est bizarre.
Ton contact est sfir que c'était lui ?
II a bien vu son visage.
Pas d'erreur possible.
Et aucun pilote d'Akagi
ne confondrait Ry6suke
avec que|qu'un d'autre!
♪ avais remarqué que sa voiture
n'était plus au garage ces temps-ci.
Mais si tout ga est vrai...
pourquoi cet aileron ?
♪ ai un mauvais pressentiment.
Que j'aime le brouillard de Hakone...
II efface pour moi
toute cette abjecte réalité.
Immobile dans cette brume,
on ne trouve que silence absolu
et solitude écrasante.
C'est peut-étre ga, Ie nirvana,
Kaori...
Car depuis que je t'ai perdue,
je me sens dens /e brouil/ard
en permanence.
C'est ici que Ryésuke et moi
/ivrerons un duel a' mart.
L'un de nous deux finira
é tes cétés.
Ce sera é toi de décider lequel.
Et cette fois-ci,
choisis avec ton caeur,
Kaori...
Takumi Fujiwara : Shinichiré Miki
Itsuki Takeuchi : Mitsuo Iwata
Ry6suke Takahashi : Takehito Koyasu
Keisuke Takahashi : Tomokazu Seki
Bunta Fujiwara : Unsh6 Ishizuka
K6ichir6 Iketani : Kazuki Yao